玩法设计：
	玩家出生在开始大厅，开始大厅内有”电池仓库“和“属性树”进行交互。电池仓库用来管理玩家从主关卡中获得的电池。属性树用来进行加点从而获得技能。玩家从开始大厅下方的大门进入主关卡。主关卡由走廊、房间和广场随机构成，房间和广场内存在敌人。大门将持续打开2分钟（？），在此期间玩家可随时从大门退出结束战斗。玩家可在从开始大厅内进入大门时使用电池延长大门打开时间。2分钟后大门关闭，玩家需要在确认敌人全部消灭后找到备用传送门，使用在主关卡内获得的电池激活备用传送门才能结束关卡。在关卡中，玩家将受到视野限制（？）。玩家拥有一个技能槽（？）。在探索关卡中，玩家可以从敌人掉落物或位于房间内的箱子中找到电池和奖励（？），从而进行加点。如果玩家在大门未关闭前通过大门返回开始大厅，那么背包内获得的道具将得到保留；如果玩家在主关卡内死亡，背包内的物品将丢失。。。。。。


Z2H更新日志
~ - 2025.4.9
1. 重构了项目代码结构，完善了错误抛出功能，大量增加注释。
2. 新增了menu.py：用于定义各种UI菜单。
3. 新增了render.py：用于统一渲染、绘画贴图和场景。
4. 更新了constants.py：统一了全局变量的变量名。
5. 更新了bullet.py：优化了射击函数和子弹更新函数，解决了各个方向上的子弹贴图生成偏移问题。
6. 更新了initial.py：定义了初始化游戏函数，用于统一初始化游戏。
7. 更新了load.py：完善了贴图加载逻辑。现在只需要将对应文件名的贴图导入到Images文件夹里，就会自动加载贴图文件。
8. 更新了player.py：优化了player类的结构，新增了玩家背包功能，引入了属性系统，新增了存入/取出电池功能，新增了受伤机制。
9. 更新了starthall.py：优化了文件结构，新增可交互的“电池仓库”，玩家可自定义存入/取出电池数量。

2025.4.10
1. 更新了项目代码结构。
2. 更新了main.py：仅保留左键点击发射逻辑，添加了F键作为技能键
3. 更新了starthall.py：优化了“电池仓库”交互界面和逻辑。

2025.4.11
1. 更新了render.py：在屏幕左上角新加入了关于玩家电池数量的HUD。
2. 更新了main.py：将原有的Game Over逻辑和玩家的受伤机制统一，现在当玩家血量为0时会触发Game Over。

2025.4.12
1. 更新了render.py：优化左上角和右上角的HUD，现在会根据屏幕分辨率进行一定程度的自动调整。

2025.4.13
1. 更新了menu.py：优化了电池仓库的UI交互逻辑，现在在与电池仓库交互时，可随时按E退出交互了。
2. 新增了enemy.py：用于统一定义和创建敌人。

2025.4.14
1. 更新了enemy.py：继承自敌人类，新增了远程敌人、近战敌人和Boss等怪种，优化了怪物逻辑。

2025.4.15
1. 更新了player.py：优化了玩家背包功能，上限为64，后续可添加多种物品。
2. 更新了menu.py：在电池仓库的UI交互界面新增了仓库内的实时电池数量。

2025.4.16
1. 新增了world.py：用于定义和创建主关卡（未接入）

2025.4.20 by Maple
1.优化了射击逻辑，能量消耗不再与鼠标点击挂钩，而是通过‘成功发射子弹’来结算消耗，避免了在攻击间隔内点击鼠标导致只消耗能量而无法攻击的现象
2.实现了通过鼠标控制射击方向，修复了碰撞伤害检测和中弹伤害检测
3.UI逻辑优化，在主界面显示游戏名称，提示玩家使用英文输入法，在电池存放处提示按E退出，GAME OVER时在一定间隔后自动回到主界面 
4.UI布局优化
5.添加技能‘dash’允许玩家使用20能量向鼠标指针方向快速冲刺
6.优化护甲功能，一段时间未受伤害将会以1护甲/s的速度回复

待办：2025.4.16
1. 在屏幕上加入信息提示：当能量耗尽时，如果射击或f键技能被触发，提示能量耗尽的信息，提示间隔你来决定；玩家存入或者取出电池后，当玩家退出交互菜单时，提示存入或者取出了多少电池。
2. 修复攻击碰撞检测。
3. 添加技能（F键）。
4. 优化操作逻辑（键盘控制移动，鼠标控制朝向？）
5. 设计主关卡。
6. 设计贴图（Mid journey）。

待办：2025.4.20
1.目前游戏各方面正常运行，已修复今日发现的所有bug，已完成待办2025.4.16的1~4要求并按照美观合理的要求进行了一些优化
2.目前并未完整游玩过关卡一（或许成功过一次？但是在打完所有怪后没有新怪也没有可交互的地方）
3.红色背景下的红色子弹难以辨认，建议后面改成其他颜色的背景或子弹
4.我们需要一些新手指引，建议在大厅电池管理器旁新建玩家手册，用于教学玩家最基础的游戏玩法
5.怪物刷新机制或许需要优化？外面黑框过多但是哪怕是黑框外仍会飞出子弹
6.附上2025.4.16时提出还未完善的待办任务	5. 设计主关卡。
									6. 设计贴图（Mid journey）。

